Зубрицкая Валерия Геннадьевна. Группа 821701. Лабораторная работа №2. Вариант 12.
Приложение должно уметь:
-	формировать массив записей путем ввода записей через окна диалога (для полей типа дата использовать соответствующий тип data и компонент для ввода дат);
-	осуществлять поиск записей в массиве соответствие с условиями, указанными в отдельном диалоговом окне (не в диалоге удаления);
-	в варианте задания условия поиска должны вводиться в специальном диалоговом окне, результат поиска выводиться в нём же с помощью стандартных элементов управления, выбранной библиотеки пользовательского интерфейса.
-	удалять запись из массива по условиям, указанным в варианте. Условия удаления должны вводиться в отдельном диалоговом окне (не в диалоге поиска);
-	пользователю должно сообщаться о том были ли удалены записи, и сколько было удалено, согласно введенным условиям или таких записей не было найдено;
-	отображать весь текущий массив записей в главном окне приложения с помощью стандартных элементов управления выбранной библиотеки. 
-	Сохранять и загружать массив записей из указываемого пользователем файла, посредством стандартного диалога сохранения/загрузки. Формат хранения данных в файле XML. Для записи использовать DOM парсер, для чтения SAX парсер.
-	Для хранения должны использоваться правильные типы. Например, в таблице написано, что поле будет содержать дату рождения, значит, при реализации должен использоваться тип дата для данного поля. На диалогах для ввода даты должен использоваться специальный компонент для ввода дат. Например, календарь, чтобы дату было удобно создать. Если поле хранит число. Например, возраст, значит нужно использовать целочисленный атрибут для хранения возраста.
Вывод записей в главном окне и в диалоге поиска осуществляется в постраничном виде. Например, по 10 записей на странице. Элемент управления страницами должен позволять переходить на первую, последнюю, следующую и предыдущую страницы, должен позволять изменить число записей на странице и показывать текущее число записей на странице, а также должен показывать число всех доступных записей и номер текущей активной страница, а также число всех доступных страниц. Подключение табличного компонента с постраничным выводом должно занимать 2-3 строки кода в каждом диалоге. Каждый диалог работает со своим экземпляром постраничного компонента.

Условия Варианта 12:
Условия поиска и удаления:
-	по фамилии преподавателя или наименованию кафедры (может быть заполнен только один элемент ФИО, например имя);
-	по ученому званию и факультету;
-	по стажу работы (задается верхний и нижний предел);
Замечание: Список названий кафедр, список факультетов, список ученых степеней и званий в диалоге поиска, собирается системой и выводится в выпадающий список;

